Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/FIN2.po
Languages: zh_cn

source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

source: ~r~You abandoned the boat.
zh_cn: ~r~你抛弃了船。

source: ~s~Get on the ~b~bike.
zh_cn: ~s~骑上~b~摩托。

# DFDCC56
source: ~s~Repeatedly tap ~INPUT_JUMP~ to climb into the chopper.
zh_cn: ~s~连按~INPUT_JUMP~爬上直升机。

# 13D26C7C
source: ~s~Jacob is waiting for you in a ~b~car~s~ in Alderney.
zh_cn: ~s~Jacob在Alderney的一辆~b~车~s~上等你。

# 161CF209
source: ~s~Follow Pegorino's ~r~goons~s~ they'll lead you to Pegorino.
zh_cn: ~s~尾随Pegorino的~r~手下~s~找到Pegorino。

# 20263B62
source: ~r~Little Jacob was abandoned.
zh_cn: ~r~Little Jacob被抛弃了。

# 270AC9F8
source: ~s~Get back in the ~b~helicopter.
zh_cn: ~s~回到~b~直升机~s~上。

# 2A738EF4
source: ~r~You destroyed the bike.
zh_cn: ~r~你毁掉了摩托。

# 2BEB6625
source: ~r~You killed Pegorino's men.
zh_cn: ~r~你杀掉了Pegorino的手下。

# 2F30DA48
source: ~s~Get back in the ~b~car.
zh_cn: ~s~回到~b~车~s~上。

# 38C16D65
source: ~s~Chase ~r~Pegorino's goons.
zh_cn: ~s~跟随~r~Pegorino的手下。

# 4037B557
source: ~s~Chase ~r~Pegorino. ~s~Stick to the coastline, do not lose him.
zh_cn: ~s~追击~r~Pegorino。~s~沿海岸线骑行，别跟丢了。

source: ~r~Roman is dead.
zh_cn: ~r~Roman死了。

# 4D9460F7
source: ~s~Accelerate off the ~y~jetty~s~ to jump.
zh_cn: ~s~加速冲上~y~栈桥~s~起跳。

# 4DDE55C9
source: ~r~The helicopter was destroyed.
zh_cn: ~r~直升机被毁了。

# 5807BE81
source: ~r~You can't chase Pegorino's men if they don't have a vehicle.
zh_cn: ~r~没有载具你追不上Pegorino 的人。

# 5DB2F572
source: ~r~You abandoned the bike.
zh_cn: ~r~你抛弃了摩托。

# 6249D305
source: ~r~The car was destroyed.
zh_cn: ~r~车被毁了。

# 720DA9DD
source: ~s~Roman and Jacob are waiting for you in a ~b~car~s~ in Alderney.
zh_cn: ~s~Roman和Jacob在Alderney的一辆~b~车~s~上等你。

# 74A477BA
source: ~r~Dimitri got away.
zh_cn: ~r~Dimitri跑了。

# 7DCCE76F
source: ~s~Get underneath Little Jacob's ~b~chopper.
zh_cn: ~s~开到Little Jacob的~b~直升机~s~下方。

# 7EB58BAC
source: ~r~Pegorino got away.
zh_cn: ~r~Pegorino跑了。

# 7FD0949E
source: ~s~Repeatedly tap ~PAD_A~ to climb into the chopper.
zh_cn: ~s~连按~PAD_A~爬上直升机。

# 90C72FCF
source: ~r~Little Jacob and Roman were abandoned.
zh_cn: ~r~Little Jacob和Roman被抛弃了。

# 9160D377
source: Press ~INPUT_VEH_ATTACK2~ to fire the helicopter miniguns.
zh_cn: 按~INPUT_VEH_ATTACK2~用机载机枪射击。

# 957E3BCD
source: ~s~Get in the ~b~boat.
zh_cn: ~s~上~b~船。

# 95DF35C3
source: ~r~Dimitri~s~ is inside the old casino. Find him.
zh_cn: ~r~Dimitri~s~在旧赌场中。找到他。

# 9A1D427B
source: ~r~Pegorino's goons got away.
zh_cn: ~r~Pegorino的手下跑了。

# A7E08803
source: ~s~Get low and stay close to ~r~Dimitri.
zh_cn: ~s~降低高度，跟紧~r~Dimitri。

# BAA0BB02
source: ~s~Chase ~r~Pegorino.
zh_cn: ~s~追击~r~Pegorino。

# C573992B
source: ~r~Little Jacob is dead.
zh_cn: ~r~Little Jacob死了。

# DD4FF2E1
source: ~s~Get low and stay close to ~r~Pegorino.
zh_cn: ~s~降低高度，跟紧~r~Pegorino。

# E160E648
source: ~r~Pegorino's goon got away.
zh_cn: ~r~Pegorino的手下跑了。

# E3EF8DAF
source: ~r~Pegorino~s~ is inside the old casino. Find him.
zh_cn: ~r~Pegorino~s~在旧赌场中。找到他。

# F15A1CC2
source: ~r~The boat was destroyed.
zh_cn: ~r~船被毁了。

# F55D2191
source: ~s~Chase ~r~Dimitri
zh_cn: ~s~追击~r~Dimitri。

# FF27B85D
source: ~r~You abandoned the helicopter.
zh_cn: ~r~你抛弃了直升机。
